Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ketika Dong Dachang membawa anak itu
sore ini,
dia hampir tak bisa bertahan.
Dia pergi menemui Guru Tao
untuk mengambil darah anak itu.
Lihat,
Dia memuntahkan darah kotor ke seluruh tubuhku.
Itu semua darah beracun.
Aku ingat kalian berdua sedang mencarinya.
Jadi,
Saya bergegas ke kantor daerah
tanpa berganti pakaian.
Apakah kamu yakin itu putra Xiu Lan, Xiao Man?
Ya.
Kita semua pernah melihat anak itu sebelumnya.
Lihat,
dia ada di dalam.
Menguasai.
Fuyi.
Mereka mengatakan ada seorang Taois.
Aku tak menyangka itu adalah kamu.
Ya.
Menguasai.
Ini Xiao Man, kan?
Itu benar.
Anda Dong Dachang.
Mengapa Xiu Lan dan
Anak Zhang Shuisheng bersamamu?
SAYA...
Saya pergi ke rumah mereka hari ini.
Saya mendapati Xiu Lan tidak ada di rumah.
Xiao Man terjatuh di lantai.
Dan Zhang Shuisheng
pingsan karena menghisap opium.
Aku panik,
Jadi saya membawanya kesini.
Menguasai.
Terakhir kali saya bepergian ke sini,
Saya mengalami masalah.
Pak,
untunglah Saudara Dong membantu saya.
Jadi kami pun berkenalan.
Kali ini saya kebetulan lewat.
Dia bergegas untuk menemukanku
hanya untuk menyelamatkan si kecil ini.
Ada apa dengan anak ini?
Dia tidak sakit.
Dia mungkin memakan siput sungai yang kotor
atau ikan sungai atau kepiting yang kurang matang.
Dia memiliki parasit internal.
M-masih bisakah dia disembuhkan?
Darah yang beracun telah dihilangkan.
Namun untuk mengusir parasit,
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Jangan khawatir.
Fuyi.
Dan ini adalah...
Saya hanya orang yang rendah hati.
Saya
Tuan Baylor,
Baiyintu.
Saya menerima pengawalan personel
untuk membawanya kembali ke ibu kota.
Saya pernah mendengar He Fuyi
dan A Qi menyebutkan Anda sebelumnya.
Guru Tao,
jadi kamu adalah Pangeran.
Maafkan saya.
Baiklah, mari kita mulai bisnis.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bos,
tolong, kasihanilah.
Izinkan saya mengajukan lebih banyak gaji.
Tolong selamatkan anakku.
Dia...
Dia benar-benar sakit parah.
Ketika suamimu pergi,
bukankah dia membawa gajimu?
Mengapa kamu masih bertanya padaku?
Dia...
Dia belum pulang.
Mungkin berhenti berjudi lagi.
Bos,
Bos, aku mohon padamu.
Xiaoman...
Apa yang harus kita lakukan?
Saudari Xiu Lan,
Berapa umur anak anda?
Dia menderita penyakit apa?
Paman,
apakah saya akan mati?
Jika aku mati,
Ibu
tidak akan begitu lelah lagi, kan?
Anak bodoh,
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak akan mati.
Tanpa kamu,
Ibumu tidak dapat melanjutkannya.
Kamu harus kuat.
Bangun tubuhmu dan jadilah sehat.
Ibumu sedang menunggu untuk menikmati berkahmu.
Saudara Dachang,
semua orang bilang kamu orang baik.
Silakan,
bantu Xiao Man.
Seorang pria yang baik...
Orang baik macam apa aku ini?
Sekali,
Saya memiliki seorang putri sekecil ini.
Itu adalah dosa saya sendiri.
Akulah penyebab kematiannya.
Saudari Xiu Lan,
Jangan khawatir.
Saya pasti akan membantu Anda.
Aku akan menyembuhkan penyakit Xiao Man.
Nyonya Bos,
Saya ingin menerima sejumlah gaji di muka.
Ini mendesak.
Dokter,
anak saya terus pingsan sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada gejala lainnya?
Hanya lehernya...
Seperti ada cacing di dalam lehernya.
Suster Xiu Lan
Lihat,
obat ini
berasal dari Bao Zhi Tang.
Ambillah
dan memberikannya kepada anak itu.
Dari Bao Zhi Tang.
Saudara Dachang,
terima kasih atas nama anak saya.
Di luar sedang hujan deras.
Pakai ini.
Jangan sampai basah kuyup.
Saudara Dachang,
tolong bantu saya sekali lagi.
Bisakah Anda membantu saya lagi?
Aku mohon padamu, kumohon.
Hanya
pinjamkan aku uang lagi.
SAYA...
Anda melihatnya sendiri.
Xiao Man sangat lemah.
Satu dosis tidak akan menyembuhkannya.
aku ingin membantunya
memulihkan kesehatannya.
Saudara Dachang,
Aku berjanji akan membalas budimu.
Bahkan jika aku harus bekerja keras,
Saya akan mengembalikan uang itu kepada Anda.
Ayo, ayo.
Bangunlah lebih dulu.
Berdiri.
Mari kita bicara sambil berdiri.
Datang.
Uang itu,
Saya habiskan semuanya untuk obat-obatan.
Saya benar-benar tidak punya uang lagi.
Bagaimana dengan
Saya mencoba mencari cara lain?
Xiu Lan
Xiu Lan...
Saya meminjam sedikit lagi.
Di Sini,
ambillah.
Kamu harus bertahan.
Xiaoman
hanya bisa mengandalkanmu sekarang.
Hari itu,
setelah saya menemukan kunci umur panjang hilang,
Saya bergegas keluar untuk mencarinya.
Tetapi saya tidak dapat menemukan jejak Xiu Lan.
Hari ini saya mendapat alamat Zhang Shuisheng.
Aku ingin bertanya padanya lagi,
tapi begitu aku masuk,
Aku melihat Xiao Man terjatuh ke tanah.
aku panik
dan membawanya ke sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku seharusnya tidak pergi ke Bao Zhi Tang.
Aku seharusnya tidak membantu Xiu Lan
meminjam uang untuknya.
Itu bukan urusanmu.
Itu disebut karma.
Lakukan kejahatan,
menyimpan pikiran jahat,
dan akan selalu ada konsekuensinya.
Tapi kamu,
lakukan saja perbuatan baik
dan jangan khawatir tentang masa depan.
Ini adalah kunci umur panjang putri Anda.
Saya mendapatkannya kembali dari Zhang Shuisheng.
Apa yang dia habiskan
Aku akan menebusnya.
Sisanya
adalah hadiah untukmu.
Tidak, tidak.
Jadi...
Xiao Man sekarang menjadi yatim piatu.
Saya bersedia mengadopsinya.
Selama dia minum obatnya,
dia akan baik-baik saja.
Namun menemukan kebenaran saja tidak cukup.
Kita harus menyembuhkan Xiao Man
untuk menyelesaikan obsesi Xiu Lan.
Menguasai,
Anda telah banyak membantu saya lagi.
Seperti yang diharapkan,
Anda sedang menyelidiki kasus ini
karena Mimpi Tujuh Bintang.
Master Tao Yun
juga tahu tentang Mimpi Tujuh Bintang.
Tentu saja.
Cara kita menguraikan Aura Roh
diajarkan kepada kami oleh Guru
langkah demi langkah.
Jadi...
Bisakah Master Tao Yun memasuki Mimpi Tujuh Bintang?
Bisakah Pangeran
Anda memasuki Mimpi Tujuh Bintang?
Saya bisa.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya.
Jadi,
Master Tao Yun tahu banyak,
tetapi tidak dapat memasuki Seven Stars Dream.
He Fuyi memiliki kesempatan khusus sejak kecil
dan dapat mengaktifkan Lampu Tujuh Bintang.
Secara logika,
tidak ada seorang pun kecuali dia
harus dapat melihat Mimpi Tujuh Bintang.
Jadi sepertinya
Pangeran dan Lampu Tujuh Bintang,
atau lebih tepatnya, dengan He Fuyi,
saling terhubung secara mendalam.
Tentu saja.
Aku...
Ibu...
Kamu ada di mana?
Aku pikir aku selamat,
tapi kehilangan rumahku.
Satu pikiran, surga murni.
Satu pikiran, neraka tak berujung.
Karma dan pembalasan
ikuti kami kemana pun.
Apa pun yang terjadi,
Xiao Man masih hidup.
Ini adalah keinginan terakhir Xiu Lan
akhirnya terpenuhi.
Mm.
Dan Xiao Man
diadopsi oleh orang baik seperti Dong Dachang.
Dia pasti akan merasa damai.
Ibu...
Aura Roh
Akhirnya, satu lagi menyala.
Fuyi.
Selamat.
Hari ketika ketujuh bintang menyala
tidak jauh.
Hanya tiga atau empat aura roh orang lagi.
Mm.
Ini sungguh menarik.
Enam bintang
semuanya bersinar sekarang.
Saya merasa sangat kuat sekarang.
Bagaimana gurunya bisa menjadi seorang Taois?
Hari ketika aku bertemu He Fuyi,
dia jatuh dari tebing.
Yun Yi menyelamatkannya.
Mungkin para pembudidaya percaya pada karma.
Jadi dia mengangkat He Fuyi sebagai muridnya.
Jadi dia pasti sudah sangat tua.
Namun Anda tidak dapat mengetahuinya sama sekali.
Seni Tao Yun Yi sangat mendalam.
Banyak rahasia dari Lampu Tujuh Bintang
Awalnya saya tidak tahu.
Bagaimana menjelaskan kepada He Fuyi,
Yun Yi mencari ke mana-mana,
memeriksa teks-teks kuno,
dan membimbing He Fuyi untuk menemukan jawabannya.
Aqi.
Kamu terlalu jujur ​​padaku.
Anda dan He Fuyi keduanya membawa harta rahasia.
Sudah cukup banyak orang yang memperhatikan Anda.
Jadi,
Anda tidak dapat membagikan info ini dengan mudah.
Itu hanya akan membawa masalah bagimu.
Xiao Wuzi bukan sembarang orang.
Aqi.
Namun, Anda sebenarnya bukan sembarang orang.
Aroma tubuhmu terasa begitu familiar bagiku.
Bahkan lebih dekat dari apa yang Yun Yi berikan padaku.
Jadi apa latar belakang Pangeran?
Permaisuri Janda mengirimnya untuk mengambil Lampu Tujuh Bintang.
Dia pasti telah menargetkanku sejak awal.
Jadi dia membuat alasan yang tidak masuk akal
untuk tetap bersamaku.
Asal kamu tahu.
Namun dia benar-benar bisa memasuki Mimpi Tujuh Bintang.
Dia melihat aura roh.
Itulah sebabnya aku mempertahankannya.
Menguasai.
Kamu bilang
hanya mereka yang berkerabat dengan Lampu Tujuh Bintang
dapat memasuki Seven Stars Dream.
Apa istimewanya dia?
bahwa dia benar-benar dapat merasakan semua ini?
Analisis kami tentang Lampu Tujuh Bintang
hanya menggores permukaan.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Banyak hal
tidak bisa dipaksakan.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Teruskan.
Kemarilah.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa sekarang.
Tidak tidak tidak.
Mari kita selesaikan pembicaraan kita sebelumnya.
Memang.
Saya bertindak berdasarkan keputusan Janda Permaisuri
untuk mencari Lampu Tujuh Bintang.
Aku salah karena berbohong padamu.
Pukul atau marahi aku sesukamu.
Namun sebenarnya aku tidak bermaksud jahat.
Oh.
Hanya "oh"?
Saya tidak peduli dengan motif Anda.
Sejak kau datang padaku,
kamu harus tahu
sepuluh tahun yang lalu,
Zhenhuan Biaoju musnah dalam semalam.
Hanya aku yang selamat, kan?
Semua orang yang tahu cerita ini
penasaran
betapa kecilnya seorang gadis
diburu,
bahkan melompat dari tebing,
dan masih bertahan.
Baiyintu.
menurut mu
Aku benar-benar hidup?